

# Chat-on-Python

## Весь текст на Русском языке!!!/The entire text is in Russian language!!!

# Как работает программа?

## Для запуска сервера:

Запустите программу.
Выберите режим  "Server"  ( S ).
Программа запустит сервер на указанном IP и порте (по умолчанию  localhost , порт  8765 ).

## Для запуска клиента:

Запустите программу снова.
Выберите режим  "Client"  ( C ).
Укажите адрес сервера и порт.
Задайте свой никнейм (например, обычный пользователь —  User , администратор —  Admin-Commands ).

## Команды администратора:

 /kick <ник>  — удаляет указанного пользователя из чата.
 /ban  — реализация возможна дополнительно (не реализовано в данном примере).

Таким образом, каждый участник чата сможет обмениваться сообщениями друг с другом, а пользователь с ником  Admin-Commands  получит возможность управлять участниками чата.

# Особенности программы:

• Сервер принимает подключения клиентов.

• Пользователи вводят свои ники перед началом общения.

• Сообщения отправляются каждому подключенному клиенту.

• Ник Admin-Commands даёт доступ к специальным командам.

• Простые пользователи могут лишь отправлять сообщения.

______________________________
Так же программу можно запустить на Termux!:
<Программа является простым шаблоном>

1. apt update && upgrade

2. apt install python

3. apt install git

4. git clone https://github.com/Acmi1/Chat-on-Python.git
5. ls(проверка, есть ли папка)

6. cd Chat-on-python

7. python3 chat.py

8. наслаждайтесь.

______________________________

